‫"ممباي، الهند"
‫كانوا يرمون مساحيق ملونة
‫ودلاء ماء على بعضهم البعض
‫فتصيبني في وجهي
‫لا بد أني صرت...
‫أشبه بمهرج مجنون
‫وطوال الوقت بقينا نحاول...
‫مواصلة المناقشة الجدية...
‫حول الأثاث العتيق
‫وأخذ يحدّثني عن قطعة وجدها
‫ورأى أنها قد تعجبني
‫وفجأة قال لي...
‫أنا حامل
‫حقاً؟
‫المنظر جميل
‫مذهل للغاية
‫لا أريد أن أعود
‫لمَ لا نبقى هنا؟
‫ونؤسس عائلة هنا
‫أنت جديّ؟
‫لمَ لا؟
‫فعلي المجيء 3 مرات كل سنة
‫لشراء القطع الأثرية
‫فلمَ لا نستقر هنا؟
‫ما رأيك؟
‫لا أعرف
‫أهذه لك؟
‫اسمعي
‫ماذا تقول لها؟
‫سألتها إن كان علي الاستقرار هنا
‫بعد ست سنوات
‫كيف عساك تنام؟
‫قرير العين هكذا!
‫حبيبتي، توقفي!
‫لا بأس، أنا معك
‫لا بأس
‫توقفي، توقفي!
‫أنا معك، لا بأس
‫أنا معك، لا تخافي، أنا معك
‫تعال يا "ونستون"
‫"ونستون"
‫كلب شاطر! هيا تعال
‫تعال يا "ونستون"
‫"لوسي"
‫تعال
‫- صباح الخير - صباح الخير
‫- كيف كان نومك؟ - جيداً
‫- صباح الخير "بيكي" - صباح الخير سيدي
‫"مايكل"
‫ما الأمر؟
‫أنا...
‫لست مضطرة لقول شيء
‫أشعر بالضياع ولا أستطيع تحمل الوضع
‫سنكون بخير
‫سنتجاوز المحنة
‫"ماريا"؟
‫هل من أحد؟
‫السيدة "هاروود" نامت باكراً الليلة
‫كانت تعاني صداع الشقيقة... وأنمتُ "لوسي"
‫جيد
‫حسناً
‫- تصبح على خير سيدي - وأنت أيضاً
‫هذان إصبعا نغمتي فا وصول
‫إصبعا فا وصول
‫رفع المعصمين كأن برتقالة تحتهما
‫1، 2... 1، 2، 3، 4
‫ماذا؟
‫أجل!
‫أحسنتما
‫ليست سوى خربشات
‫أنتما رائعان! هذا عزفكما فعلاً؟
‫عزف رائع! ألم يكن عزف أمكما؟
‫لا
‫أأنت تقول إن هذا عزفك؟
‫هذا صحيح
‫- عندي ولدان عبقريان! - أجل
‫أنا فخور جداً بكما
‫تمرنا اليوم بطوله لأجلك
‫فاليوم عيد الأب
‫سنتجاوز هذه المحنة
‫"ماريا"؟
‫"ماريا"!
‫"ماريا" افتحي عينيك يا حبيبتي
‫"ماريا" أتسمعينني؟
‫أرجوك اسمعي صوتي
‫أرجوك ركزي
‫لا تستسلمي! أرجوك
‫"ماريا"! لا أستطيع العيش بدونك
‫ماما
‫أرجوك ساعديني
‫ماما! ماما
‫ماما، لا أستطيع الإفلات
‫رِجلي عالقة
‫"لوسي"؟
‫"لوسي"، لا لا
‫أرجوك استفيقي يا حبيبتي
‫- أخرجيني! - "لوسي" استفيقي
‫لا لا
‫لا أستطيع الإفلات! هذا مؤلم
‫أرجوك أخرجيني
‫حسناً
‫أرجوك استفيقي
‫أنا خائف
‫وأنا خائفة مثلك! اسحب
‫هيا يا "أوليفر"
‫اسحب حتى لو ذلك مؤلماً، يجب أن تسحب
‫أعرف أنه مؤلم ولكن يجب أن تسحب
‫أبق أنفك عالياً
‫أبق أنفك عالياً حتى فوق
‫أبق أنفك على السقف
‫سنكون جميعاً بخير
‫حسناً، حسناً
‫حبيبي
‫لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
‫أرجوك لا تتركيني
‫آسفة يا حبيبي
‫ماما
‫أرجوكم ساعدونا
‫أرجوكم
‫ساعدونا
‫ابني في السيارة
‫ابني في السيارة، أرجوكم
‫لا! ابني
‫"أولي"
‫لا! ابني في السيارة
‫يجب أن نخرج ابني
‫"أولي"
‫- "مايكل" - نعم
‫ستكون بخير لكنها تناولت أقراصاً كثيرة
‫أنت في مستشفى "بومباي"
‫أين "مايكل"؟
‫يتحدث مع الطبيبة
‫لحسن حظك لم تموتي سيدة "هاروود"
‫لم أعد أطيق العيش بدونه
‫كانت عندي ابنة
‫اسمها "أنوشكا"
‫سقطت في بركة وهي تحاول التقاط نبتات
‫أشحت وجهي عنها دقيقة فقط
‫ماذا لو أعدت ابنك لك...
‫مرة واحدة فقط؟
‫فتسنح لك فرصة توديعه الوداع الأخير
‫عمّ تتكلمين؟
‫وُلدت في قرية في جنوب "الهند"
‫وثمة غابة كبيرة تحيط بقريتنا
‫وفي أعماق تلك الغابة...
‫يوجد معبد مهجور
‫يقال أن الخط الفاصل بين عالم الأموات...
‫وعالم الأحياء...
‫هزيل جداً في ذلك المكان
‫يجب أن تذهبي إلى هناك
‫خذي رماد ابنك...
‫وانثريه على درجات هذا المعبد
‫واحبسي نفسك في الداخل
‫وحين يهبط الظلام...
‫سيأتي إليك
‫وهكذا تتمكنين من التكلم معه...
‫عبر باب المعبد
‫وتوديعه الوداع الأخير
‫سأترككما وحدكما
‫كم خفت أن أخسرك!
‫أنا آسفة
‫آسفة من كل قلبي
‫تعال
‫هيا تعال!
‫إن قمنا بذلك...
‫فعليك أن تعديني بأمر
‫عندما يأتي "أوليفر" إليك في المعبد
‫ستتمكنين من التكلم معه
‫ولكن إياك...
‫مهما قال ومهما توسل إليك...
‫إياك أن تفتحي الباب
‫- أتعدينني بهذا؟ - أعدك
‫مر وقت طويل على دفنه
‫دعيني أقترب
‫"شيرخان"
‫إنهم "الأغوري"
‫يعيشون قرب مواقع إحراق الجثث
‫ويغطون أنفسهم بالرماد...
‫ويأكلون لحم الموتى
‫فذلك باعتقادهم يساعدهم للتواصل...
‫مع العالم الآخر
‫قريتي هي آخر محطة وبعدها اتبعي إرشاداتي
‫- ماذا عن "مايكل"؟ - سأعطيه رسالتك
‫سيقلق كثيراً وستسأل "لوسي" عن مكاني
‫سأهتم بكل شيء
‫عزيزي "مايكل"، أرجوك لا تقلق علي
‫سأغيب أياماً قليلة لأستوعب ما يحصل لي
‫يجب أن أجد حلاً لأمضي في حياتي...
‫ونعود عائلة كما كنا قبلاً
‫أحبكما أنت و"لوسي" كثيراً
‫سأعود إلى البيت قريباً، "ماريا"
‫أحبك كثيراً
‫من هناك؟
‫"أوليفر"؟
‫أمي؟
‫أهذا أنت يا أمي؟
‫أنا أمك يا "أوليفر"، أتسمعني؟
‫نعم
‫نعم أسمعك
‫أين أنا يا أمي؟
‫التزّ جيداً بالباب
‫اقترب من الباب والتزّ به جيداً...
‫لنكون قريبين من بعض
‫أأنت هناك؟
‫نعم أمي
‫"أوليفر"، اشتقت إليك
‫اشتقت إليك كثيراً يا حبيبي
‫أنت تعرف أني أحبك
‫أحبك أكثر من حياتي
‫أنا أيضاً مشتاق إليك
‫ومشتاق إلى أبي و"لوسي"
‫أريد أن أخبرك أمراً يا "أوليفر"
‫أتيت لأقول لك إني آسفة
‫آسفة لأني تركتك
‫لم يكن الذنب ذنبك
‫أحبك يا أمي
‫أفكر فيك ليل نهار يا حبيبي
‫ليتني أستطيع أن أضمك في ذراعيّ
‫الباب لا ينفتح
‫لا أستطيع الدخول
‫لا يُسمح لي بأن أدعك تدخل
‫لكن الظلمة شديدة هنا وأريد الدخول
‫آسفة ولكن لا أستطيع
‫أرجوك أمي، افتحي الباب
‫أريد أن أعانقك
‫لا بأس يا حبيبي
‫لا بأس إن بكيت، أنا أيضاً أبكي
‫علي الرحيل الآن يا أمي
‫ماذا؟
‫علي العودة الآن يا أمي
‫لا
‫لا فقد أتيت للتو
‫لا أرجوك لا تذهب
‫لا تذهب! أريد دقائق قليلة معك
‫دقائق قليلة فقط يا حبيبي
‫أرجوك يا "أوليفر"
‫أين أنت؟
‫"أولي"؟
‫"أوليفر"؟
‫"أوليفر"
‫أحبك يا عزيزي
‫"ماريا"؟
‫"ماريا"
‫لا أحد في الخارج
‫اسكت! ما خطبك؟
‫اهدأ، أأنت بخير؟
‫لماذا استيقظت يا عزيزتي؟
‫هل عادت أمي؟
‫لا ليس بعد لكنها ستعود قريباً
‫سأعيدك إلى سريرك، تعالي
‫كم تريد من الشاي؟
‫كل الكوب
‫ما هكذا نشرب الشاي
‫بل يجب شرب الشاي هكذا
‫"شيرخان"؟
‫من أين أتيت؟
‫ممنوع الدخول
‫ماما
‫مرحباً
‫- اشتقت إليك كثيراً - وأنا أيضاً
‫توقفي فأنت تدغدغينني
‫"لوسي"، لنجلب طعاماً لـ"ونستون"
‫- تعالي - تعال يا "ونستون"
‫تعال
‫قلقت جداً عليك، أين كنت؟
‫كنت أحاول أن أتحسن
‫لمَ لا...
‫كان بإمكاننا مرافقتك
‫أعرف، أعرف
‫المهم هو أني عدت
‫عدت إلى طبيعتي وعدت لأجلك
‫وعدت لأجل "لوسي"
‫ماذا يجري؟
‫لا بأس، إنه "ونستون" فحسب
‫سأتولى أمره
‫هيا تعال
‫هيا إلى النوم! إلى النوم
‫أمك عادت إليك
‫"لوسي"؟
‫أين أنت؟
‫مرحباً أمي
‫ماذا تفعلين هنا يا "لوسي"؟
‫ألعب بالدمى فقط
‫ومع من كنت تتكلمين؟
‫مع الدمى
‫حسناً
‫تعرفين أني لا أحب...
‫أن يلعب أحد هنا، فما رأيك...
‫أن ننزل إلى تحت؟
‫حسناً يا أمي
‫هيا بسرعة
‫أمي، ألن تأتي؟
‫سآتي سريعاً
‫أ ل ي ف ر
‫8 هـ ل ف
‫هذا يا "لوسي" عزف...
‫"لوسي"، من أين جلبت "شيرخان"؟
‫انظري إلي يا "لوسي"
‫أريد أن أريك شيئاً لكنه سر
‫"لوسي"، أخبريني كيف حصلت على النمر
‫هل أعطتك "بيكي" إياه؟
‫انظري يا أمي
‫"لوسي" أرجوك توقفي
‫"لوسي"
‫"لوسي" أريد أن أكلمك بشأن...
‫لقد عاد "أوليفر" يا أمي
‫نامي نوماً هنيئاً
‫ولا تدعي بق الفراش يلسعك
‫أرجوك لا تخبري أبي
‫عن "أوليفر"
‫لمَ تقولين هذا؟
‫أظن أن "أوليفر" يختبئ
‫ممن يختبئ؟
‫لا يريد أن يخبرني
‫لا تخبري أبي!
‫اسمعي
‫ما رأيك أن ننتظر حتى يرغب "أوليفر" في إخباره؟
‫أتعدينني بهذا؟
‫نعم أعدك
‫نامي الآن
‫أحبك
‫تصبحين على خير
‫نم نوماً هنيئاً
‫ولا تدع بق الفراش يلسعك
‫كتاب الأدغال
‫حسناً
‫لنرَ أين توقفنا آخر مرة
‫"أمامه مباشرة..."
‫"وقف متمسكاً بغصن منخفض..."
‫"طفل أسمر بلا ملابس"
‫"بالكاد يستطيع أن يمشي"
‫"ونعومة جسمه الصغير"
‫"لا يضاهيه فيها أيما دخل كهف الذئب ليلاً"
‫مرحباً حبيبتي
‫كنت ذاهباً إليك
‫هل تأخرت على "لوسي"؟
‫لا تقلق، قبّلتها عنك قبل النوم
‫حسناً
‫آسف على تأخري
‫لا بأس
‫أأنت بخير؟ فأنت ترتجفين
‫لا أعرف
‫ماذا يجري؟
‫أنا بخير، صدقني أنا بخير
‫أنا بخير فعلاً
‫جيد
‫مرحباً
‫"أوليفر" أين أنت؟
‫ماذا يجري؟ ماذا حدث؟
‫ماذا حصل؟ أأنت بخير؟
‫إنه مجرد حلم
‫- آسفة - أأنت بخير؟
‫نعم
‫أمي!
‫ما الأمر يا عزيزتي؟
‫"تشيل" و"بيل" ماتا
‫ماذا؟
‫لا! أنا آسفة جداً
‫وجد الجنائني الأسماك نافقة في البركة
‫كما أن كل النبتات تموت
‫أيمكننا دفن "تشيل" و"بيل" في البحر؟
‫في البحر؟
‫قالت "بيكي" إن الناس في "الهند" يُدفنون في البحر
‫يمكننا ذلك
‫اذهبي واجلبي شيئاً نضعهما فيه
‫كانت يجب أن ترتدي لباساً أبيض
‫ألا يكفي الوشاح الأبيض؟
‫لا
‫آسفة، لم أرد التقليل من الاحترام لموتهما
‫هذه بقعة جيدة
‫الوداع "تشيل"، الوداع "بيل"
‫أمي، من هذا الرجل؟
‫لا تقلقي يا عزيزتي فهو بعيد
‫ليس ذلك الرجل بل هذا الرجل
‫لمَ وضع الرجل رماداً على وجهك؟
‫لا أعرف
‫- هل أزلته كله؟ - نعم
‫كله؟
‫"لوسي"، ابقي خلفي
‫"أوليفر"؟
‫"أوليفر" أتريد أن تلعب؟
‫هل ستخرج لنلعب يا "ستانلي"؟
‫لا أستطيع
‫هناك من طلى الجدار باللون الزهري
‫فألقوا اللوم علي
‫التحري "كالاميتي" في خدمتك
‫- هل من أدلة؟ - هو الفاعل! هو الفاعل!
‫ما الأمر يا "ونستون"؟
‫يبدو أنك بحاجة لتحرّ
‫ها أنت حيثما يجب أن تكوني
‫هيا لنتخلص من القمل في رأسك
‫ليس عندي قمل
‫قال أبي إن القمل يحب الشعر النظيف
‫في هذه الحال ليس عندك قمل
‫هيا استديري
‫استديري
‫هيا هيا!
‫ماذا حدث لكتفك؟
‫لم أعد أحب "أوليفر"
‫فهو لئيم
‫"أوليفر"، رأيت العضات على جسم "لوسي"
‫لا أسمح لك بإيذاء أختك، مفهوم؟
‫قلت "لا"
‫"أوليفر" أخرجني
‫حسناً
‫سأقرأ لك
‫ما دمت تعدني بألا تؤذي أختك بعد اليوم
‫هل تعدني؟
‫"تقدّم شيرخان في الغابة"
‫"فسمع هدير حوافرها"
‫"وهي تنزل في الوادي"
‫"تبحث من جانب إلى جانب عن أي سبيل للهرب"
‫- ألو؟ - مرحباً عزيزتي
‫كيف كان يومك؟ استمتعت بوقتك مع "لوسي"؟
‫نعم وقد أنمتها للتو
‫حسناً...
‫آسف ولكن علي البقاء هنا ساعات أخرى
‫هل أطلب من "بيكي" إبقاء طعام ساخناً لك
‫أم ستأكل هناك؟
‫لا باس، سآكل شيئاً هنا
‫ولكن أردت فقط أن أقول لك إني مشتاق إليك
‫وأنا أيضاً
‫حسناً، أنا أحبك، قبّلي "لوسي" عني
‫حسناً، وأنا أحبك
‫إلى اللقاء
‫"أوليفر"؟
‫أنا أراك هناك
‫سأتصل بالشرطة
‫ارحل من هنا!
‫ارحل! ارحل!
‫اخرج من منزلي!
‫لا تعرفين ما فعلته
‫أتظنين أنه بإمكانك إعادة أحد...
‫من عالم الأموات...
‫بدون أن يتغير؟
‫أتظنين أنه لا عواقب لذلك؟
‫لا أفهم
‫يؤمن الهندوس بالتطهير
‫وبتقمص الروح
‫لن يحدث ذلك لـ"أوليفر" الآن...
‫لأنه عاد إلى هذه الحياة
‫والآن ستفسد روحه
‫ألم تريها؟
‫"ميرتو"
‫تقترب من هذا العالم يوماً فيوماً
‫حين فتحتِ الباب أفسدتِ التوازن...
‫بين الحياة والموت وأيقظتِها
‫إنها حارسة العالم السفلي
‫وأتت لتعيد "أوليفر" إلى عالم الأموات
‫وستدمر كل ما يعترض طريقها
‫"أوليفر" لم يعد ابنك
‫أتفهمين ما أقوله لك؟
‫إنه شرير
‫احرقي كل ما كان يملكه
‫وأتلفي كل صورة له
‫تخلصي من كل ما يجعله يتعلق بهذه الحياة
‫وصلي أن يعود إلى عالم الأموات
‫أنت مجنونة
‫ما كان يجب أن أخبرك عن المعبد
‫أردت مساعدتك فحسب
‫"لوسي"؟
‫حبيبتي
‫أأنت بخير؟
‫"لوسي"؟
‫أمي
‫أيقظتني من النوم
‫أأنت بخير؟
‫نعم
‫تعالي، يجب أن أجفف نفسي
‫أظنها فكرة سديدة
‫لم ترَ "لوسي" أقرباءها منذ وقت طويل
‫أعرف، فكرة رائعة
‫لا مانع عندي
‫مع أن التوقيت قد يضر بالأعمال ولكن...
‫تقول دائماً إنه لا وقت لديك أبداً لترتاح
‫ولن تبدأ مدرستها قبل شهر
‫ولم نزر "أميركا" منذ وقت طويل
‫أأنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير
‫وجهك مكفهر قليلاً
‫يبدو أني سأمرض... "لوسي"
‫- "لوسي"؟ - "لوسي"؟
‫"لوسي"!
‫سأبحث عنها أمام المطعم
‫- "لوسي"؟ - "لوسي"؟
‫أمي!
‫"لوسي"!
‫"لوسي"...
‫"ماريا"!
‫"مايكل"! أين كنت؟
‫كانت أمام المطعم، جئت لأخبرك لكنك ذهبت
‫بحثت ولم أجدك
‫أعرف أنك هنا
‫"أوليفر"، توقف!
‫ماما
‫"أنوشكا"؟
‫أمي انظري، هذا كتاب "أوليفر"
‫شكراً
‫ما هذا؟
‫لا أعرف
‫"ماريا"؟ "ماريا"!
‫- "مايكل"! - ماذا؟
‫"لوسي"، تعالي
‫ابقي هنا
‫- ابقي معي - ما الأمر يا أمي؟
‫لا تخافي
‫"وحين أغلق الجسر بقوة..."
‫"شعر الجميع بالأمان في الداخل"
‫"وفي أعماق الغابة المظلمة"
‫"التفّ التنين حول نفسه"
‫"ونام"
‫اذهبي التفي حول نفسك ونامي
‫أتظنين أن "أوليفر" فعل ذلك بـ"بيكي"؟
‫لا
‫أظن أن ما حدث لـ"بيكي"...
‫إنما هو مجرد حادث مريع جداً
‫متأكدة؟
‫نعم متأكدة
‫هيا اذهبي إلى سريرك
‫فقد كان يومنا طويلاً
‫أيمكن أن ينام "ونستون" معي الليلة؟
‫يبدو أنه موافق
‫لا تشغل كل السرير
‫أحلاماً سعيدة، أحبك
‫هل "بيكي" في السماء الآن؟
‫أظن ذلك
‫ولمَ ليس "أوليفر" في السماء؟
‫نامي يا عزيزتي
‫سأراك في الصباح
‫كتاب الأدغال
‫"لوسي"؟
‫أأنت بخير؟
‫"لوسي"
‫"لوسي"؟
‫"لوسي"!
‫أأنت في الداخل؟
‫هل تختبئين من...
‫لا، لا
‫لا، لا!
‫"لوسي"؟
‫"لوسي"
‫يا حبيبتي! لقد أخفتني
‫أخفتني كثيراً
‫ماذا تفعلين في الخارج؟
‫أردت أن أشعر بالهواء على بشرتي
‫فهو يدغدغني
‫حسناً
‫تعالي ولنخلد إلى النوم
‫مرحباً، ماذا يجري؟
‫أبي!
‫مرحباً
‫لمَ أنت في الخارج في وقت متأخر؟
‫ربما كانت تمشي في نومها
‫اشتقت إليك يا أبي
‫وأنا أيضاً عزيزتي
‫تعالي وسنعيدك إلى فراشك
‫- أحبك يا أبي - وأنا أيضاً أحبك
‫ماذا...
‫ماذا؟
‫- "مايكل" - لا لا!
‫"مايكل"
‫لا، لا!
‫يجب أن نتركها لتحترق
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لأن "أوليفر" عاد
‫ماذا؟
‫"أوليفر" عاد وأظنه قتل "بيكي"
‫لأنها حاولت إحراق كل أغراضه لإعادته
‫- فهو لم يعد بشراً - توقفي
‫توقفي
‫أعرف أن كلامي يبدو جنونياً لكنه صحيح
‫أليس كذلك يا "لوسي"؟
‫لا أعرف عمّ تتكلمين يا أمي
‫لا بأس يا عزيزتي
‫بإمكاننا إخبار أبيك الآن
‫أخبريه عن أخيك وعن البيانو
‫أخبريه عن البيانو
‫لا أفهم ماذا تقولين، فـ"أوليفر" ميت
‫لا أفهم لمَ تفعلين ذلك الآن
‫ولكن يجب أن تخبري أباك الحقيقة
‫يجب أن تخبريه
‫لا أفهم قصدك يا أمي
‫"لوسي" يجب أن تخبريه!
‫كفى! كفى!
‫أنت تخيفينها
‫آسفة ولكن...
‫لا تخافي
‫سآخذك إلى فراشك
‫حسناً
‫هل صرت أحسن؟
‫لأنك هنا يا أبي
‫نامي الآن، أنا أحبك
‫وأنا أيضاً أحبك
‫"لوسي" أخبري أباك عن "أوليفر"
‫"ماريا" أنت لا تفكرين بشكل سوي
‫- لنتحدث تحت - لست أختلق ذلك
‫تظنين أنك لا تختلقين ذلك ولكن...
‫ماذا؟
‫"أوليفر"، ماذا فعلت؟
‫"ماريا"؟
‫لقد استحوذ عليها
‫"ماريا" ألا تسمعين ما تقولينه؟
‫لا، لا!
‫"أوليفر"؟
‫"ماريا"
‫نستطيع العيش معاً من جديد
‫دع أختك وشأنها!
‫أبي أنا خائفة
‫توقفي!
‫تعالي يا عزيزتي ولا تخافي
‫"مايكل"
‫أنت بحاجة لمساعدة نفسية وسأعمل على ذلك
‫وستكونين بخير
‫أأنت بخير يا عزيزتي؟
‫كانت أمي تؤذيني
‫لا فأمك ليست بخير الآن
‫لكنها تحبك كثيراً
‫وأنا أيضاً
‫إلى أين نذهب؟
‫سنذهب في مغامرة صغيرة
‫ماذا تريدون؟
‫حسناً
‫ابقي هنا وسأجري اتصالاً سريعاً
‫كل شيء سيكون على ما يرام
‫حسناً
‫هيا!
‫ألو؟ مرحباً
‫نعم، عنواني هو...
‫"دوبرا فيلا"، 17، شارع "كارتر"، "باندرا"
‫هناك مجموعة رجال خارج بيتي
‫أظنهم يحاولون اقتحام البيت وخطف ابنتي
‫لا أعرف ولكن أريد مساعدة عاجلة
‫كلب شقي
‫نعم، نعم
‫بأسرع ما يمكن
‫اسكت
‫لا أعرف لكنهم شبه عراة
‫حسناً، أرجوكم بسرعة
‫"لوسي" ماذا...
‫يا إلهي!
‫ماذا فعلت؟
‫كان "ونستون" يتصرف بشقاوة
‫فكان علي تلقينه درساً
‫طبعاً لن تتصرف أنت بشقاوة أيضاً
‫أليس كذلك أبي؟
‫لا!
‫لم يبق إلا أنا وأمي
‫عذراً يا أبي فلم أقصد أن أؤذيك
‫أنت توسخ أرضية المطبخ
‫ستغضب أمي كثيراً
‫"لوسي" ماذا تفعلين؟
‫لست "لوسي"، أنا "أوليفر"
‫لا
‫بلى!
‫"مايكل"؟
‫"مايكل"
‫"أوليفر"
‫ساعديني يا أمي
‫دعوها وشأنها
‫"لوسي"!
‫- أمي! - "لوسي"!
‫حبيبتي!
‫"لوسي"!
‫لا!
‫"أوليفر" اترك "لوسي" وانتقل إلي
‫انتقل إلي، أتسمعني؟
‫لا أريد أن أعود
‫أعرف ولكن سأعود معك
‫اتفقنا؟
‫ستكون بأمان، أنت بأمان
‫فأنا معك، أنا معك
‫اقتلوني بدلاً منها
‫لا!
‫لا، لا!
‫"ماريا"!
‫لا!
‫أفلتوني!
‫أمي!
‫"ماريا"؟
‫"مايكل"؟
‫"ماريا" أتسمعينني؟
‫"مايكل"، أين أنت؟
‫أنا هنا يا عزيزتي
‫لا أصدق أني أسمع صوتك
‫حبيبتي؟
‫"ماريا"؟
‫أتسمعينني؟
‫أرجوك، يجب أن أراك
‫- "مايكل"؟ - أين أنت؟
‫- لا - أتسمعينني؟
‫لا
‫- يجب أن أراك - "مايكل"
‫يجب أن أرى وجهك
‫لا!
‫ترجمة بركات أبي حنا
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |